# RS LANG

В данном приложении использовались:
* UIkit;
* CanvasJS;
* moment.js;
* SortableJS.


## UIkit

UIkit - это модульный фреймворк для легкой и быстрой front-end разработки.

Фреймворк предоставляет большое количество различных компонентов, таких как кнопки, карточки, модальные окна, формы, уведомления.

Основными преимущетвами данного фреймворка являются:
* простота подключения;
* легкость и понятность использования;
* отличная документация с множеством примеров.

К недостатком можно причислить разве что редковозникающие конфликты в стилях при использовании собственных компонентов вместе с UIkit.


## CanvasJS

CanvasJS - это библиотека для создания адаптивных HTML5 диаграмм.

Библиотека предоставляет множество диаграмм различных типов и сложностей. Все они легко интегрируемы и поддерживают возможности
масштабирования, панорамирования, анимации и многие другие.

Основные преимущества CanvasJS:
* простой в исопльзовании JS API;
* большой выбор диаграмм;
* динамичность, интерактивность диаграмм;
* отличная документация с множеством примеров.

Недостатком можно назвать лишь то, что отрисовка основана на пикселях - это создает некоторые сложности при разработке.


## Moment.js

Moment.js - это библиотека для работы с датами в JavaScript.

Библиотека дает возможность работать с датами в различных форматах.

Основные преимущетва данной библиотеки:
* работает как в бразуерах, так и в Node.js;
* простой JS API.


## SortableJS

SortableJS - это библиотека для работы с реорганизуемыми списками с поддержкой drag-and-drop.

Основными преимущетвами SortableJS являются:
* поддерживка в том числе и touch-устройства;
* поддерживка CSS анимации и трансофрмации;
* использование нативного HTML5 drag and drop API.
